Dawno dawno temu w krainie GameDev-u był sobie shader zwany Materiałem Bazowym.
Mały, samotny, zagubiony i nie przystosowany.
W całym contentcie miał tylko kilku znajomych - instancje materiału.
Władca krainy zauważył, że Materiał Bazowy jest za słaby by w niej przetrwać.
Kazał więc mu się rozwijać, co shader potraktował bardzo poważnie.
Mijały dni, tygodnie, miesiące w trakcie których shader rozrastał się o kolejne linie kodu HLSL.
Miał wszystko - dziesiątki tekstur, setki parametrów i kilka branchy.
Mimo, że oparty był na starej technologii, Materiał Bazowy potrafił dorównać samym PBR-om.
Mógł nawet rozpadać się na tysiące małych trójkącików - a nie każdy tak potrafił.
I wtedy pojawiła się ona, której bał się każdy asset - Optymalizacja.
Shader stracił wielu przyjaciół - instancje, tekstury, parametry...
... lecz poświęcenie się opłaciło - jest 30 FPS-ów.
Michał Gawron