Oto historia pewnej mrówki o imieniu Student.
Dawno, dawno temu żyła sobie mrówka której nie chciało się nic robić.
Nie interesowały jš feromony czy organizacja mrowiska. 
Jedyne na co miała ochotę to leżenie całymi dniami odwłokiem do góry. 
Ewentualna rozrywkš było imprezowanie do białego rana. 
Aż pewnego razu spotkała inna mrówkę.
Mrówka ta przekonywała Studenta że musi robić inne rzeczy niż tylko imprezować.
Ta jednak nie posłuchała i poszła na imprezę, a napotkana mrówka razem z niš . 
Koniec. 
Kacper Dutkiewicz 
