Dawno dawno temu w pewnej krainie która istaniała za górami,za 
lasami, za siedmiomoma rzekami żył sobie Norbert z braćmi, którzy byli baranami. Dnia pewnego gdy był to wtorek nasz Norbercik miał zły humorek. Norbercik grając w gta zamiast escape wcisnął enter i wybuchło World Trade Center. Braciszkowie sie wkurzyli z chałpy Norbercika wykurzyli.
Gdy Norbercik  uciekał, jeden braciszek się ciągle wściekał. Gdy Norbercik do ucieczki sie szykował, komputer sie już blokował. Nadal go braciszkowie szukają,włosy sobie wyrywają ,za głowy się ujmują bo tylko u sąsiadów Norbercika widują. Oto Morałtej historyjeczki, zawsze planuj drogę ucieczki.

Norbert Kuczera
